# Java Core для Android

# Модуль 1. Тема: Введение в платформу Java

1. Создать пустой проект в IntelliJ IDEA и прописать метод main().

2. Создать переменные всех пройденных типов данных и инициализировать их значения.

3. Написать метод вычисляющий выражение a * (b + (c / d)) и возвращающий результат, 
где a, b, c, d – аргументы этого метода, имеющие тип float.

4. Написать метод, принимающий на вход два целых числа и проверяющий, что их сумма лежит в пределах от 10 до 20 (включительно),
если да – вернуть true, в противном случае – false.

5. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число, метод должен напечатать в консоль, положительное ли число передали или отрицательное.
Замечание: ноль считаем положительным числом.

6. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число.
Метод должен вернуть true, если число отрицательное, и вернуть false если положительное.
 
7. Написать метод, которому в качестве параметра передается строка, обозначающая имя.
Метод должен вывести в консоль сообщение «Указанное_имя».

8. *Написать метод, который определяет, является ли год високосным, и выводит сообщение в консоль. Каждый 4-й год является високосным, кроме каждого 100-го, при этом каждый 400-й – високосный.

# Модуль 2. Тема: Основные конструкции

1. Задать целочисленный массив, состоящий из элементов 0 и 1. Например: [ 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0 ]. С помощью цикла и условия заменить 0 на 1, 1 на 0;

2. Задать пустой целочисленный массив размером 8. С помощью цикла заполнить его значениями 0 3 6 9 12 15 18 21;

3. Задать массив [ 1, 5, 3, 2, 11, 4, 5, 2, 4, 8, 9, 1 ] пройти по нему циклом, и числа меньшие 6 умножить на 2;

4. Создать квадратный двумерный целочисленный массив (количество строк и столбцов одинаковое), и с помощью цикла(-ов) заполнить его диагональные элементы единицами;

5. ** Задать одномерный массив и найти в нем минимальный и максимальный элементы (без помощи интернета);
